Ne, nemoj!
Prestani!
Odmakni se! Korak unatrag!
Jebi ga!
Ovo je sada tvoje!
Ovo je tvoj život!
Od kakve si koristi?!
Nije vrijedno toga!
Jebi ga!
Jebeš sve!
U redu je.
Mislim, želiš da
nazovem bilo koga?
Ne, ne, ne. Ja...
Samo moram, uh...
neæu dugo biti ovdje. Hm...
Clover, ti si...
Ne, dobro sam.
Da.
- Dobro sam.
Pa, javi mi
o pogrebu, hoæeš?
Da, naravno.
Sada, ako ima
bilo što da mogu uèiniti...
Možeš li to uèiniti mome tati
umjesto mome bratu?
Možeš li to uèiniti?
Samo pokušavam
pomoæi, Clover.
U redu onda. Èuvaj se.
Ti...
Došla si!
Prokleto dobar šou, Clover.
Dobro izvedena, ta djevojka.
Što je sve ovo?
Jeste li imali zabavu?
Da.
Da, za Harryja.
Dobro,
njegovo preuzimanje farme.
Harry mi nije rekao
da ste mu dali farmu.
Ti... ti nisi
željela doæi,
jesi li, na zabavu?
Nikada ne želiš doæi.
Sada si ovdje.
Ostani na pogrebu.
Naravno.
Što je ovo?
Dom.
Od kad?
Buduæi da je kuæa poplavljena.
Naš vlastiti izbjeglièki kamp.
Ali to je bilo prije nekoliko mjeseci.
Prokleto osiguravajuæe društvo
neæe platiti.
Što se dogodilo?
Helen nije htjela reæi.
On je uzeo...
One je bio...
O, puška u WC-u.
Ali...
Svi su bili pijani.
On se ubio?
Bila je
prokleto glupa nesreæa.
Zdravo. Aubrey?
Oh, James.
Samo sam htio provjeriti...
Vidjeti trebaš li nešto.
Nije li divan, Clover?
James nam je došao provjeriti.
On je kamen, prokleta stijena.
Je li netko èuo prognozu?
Sigurno su rekli
da je trebalo kišiti.
Èuješ li to, James?
Da, gospodine.
Vjerojatno razmišlja o
kopanju nekih jaraka.
Zar ne bismo mi trebali?
Mogu razgovarati
s nekim drugima.
Dobar deèko.
Aubrey je rekao
da je to bila nesreæa.
Što je policija rekla?
Jesu li pronašli poruku?
Znaš koliko i ja.
Je li još uvijek bila napunjena?
Nisam znala
da je i dalje bila napunjena.
Pa, sigurno je bila.
To mu je otkinulo lice.
Možeš li stati?
Zaustavi se sada.
Oprosti.
U redu je.
Oh, Harry.
Milo?
Što radiš tamo?
Aubrey?
Pametan djeèak, Milo.
Oh. Prokleta životinja.
Pitam se kamo je stigao.
Bio je zakljuèan
u šupi.
Sigurno je bio tamo
danima. Skapavao je od gladi.
Posvuda je bilo sranje.
Što je on tamo radio?
Ne mogu naæi košulju.
Jesi li ga ti
stavio unutra?
Ne, prokleto nisam.
Ako dobijemo takvu životinju
u praksi,
Aubrey, zovemo policiju.
Možda ga je netko
zatvorio za vrijeme zabave.
On je lud za kobasicama.
Gledaj, moramo
obaviti ovaj pogreb.
Um, mrtvaènica želi znati
o datumu,
i naše želje...
Kasnije.
- Dakle...
Trebamo
pomusti krave.
Uzmi svoje buce.
Nisam ponijela
buce!
Doði!
Nastavi.
Hej!
Doði.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Èekaj. Èekaj.
Èekaj. Èekaj. Èekaj.
Samo ravno. Vidiš?
Raširi ih.
Desna ruka. Desna ruka.
Sjeæaš se.
Da, osjeæaj to. Osjeæaj to.
Ah, hajde.
Milo.
Trebam li odvesti ove
natrag na polje?
Ne, u štalu.
Što? Zašto?
Hatfield ih dolazi
odvesti.
Prodaješ stado?
Koliko?
Samo pola stada.
Zadržim rasplodne.
Ponovno ga izgradim.
Ali zadržavaš
skotne?
Ne. On ih uzima.
Nadam se da
dobivaš dvostruku cijenu.
Sve je sreðeno.
Ne moraš zabrinjavati
tvoju malu glavu oko toga.
Oni su ovdje
èekaju u staji.
Mislio sam da si rekao podne.
Nemoj misliti da griješim.
Nazovi me. Živio, Roger.
Je li to bila Harryjeva ideja?
Prodaja?
Trebam novac.
Stado je naša jedina prednost.
Prodajemo stado.
Dobiti æemo novac.
Farma je saèuvana.
Harry dobiva farmu.
Imamo zabavu.
Svi su sretni.
Ja ne
mislim kako je Harry bio sretan.
Bila je samo
prokleta glupa nesreæa.
Catto je ovdje.
Da. Tako je.
Otkazano? Što?
Da, pa,
Harry je bio glavni,
ali trebao sam ja
to pokrenuti.
Naravno da ih želimo
prodati.
Da, provjeri. Uèini to.
Nazovi me.
Otkazano je?
Prokleti idioti,
negdje su zeznuli.
Harry to nikad ne bi
uèinio.
Možda i jest.
Nemoj biti tako glupa.
Nisam glupa.
Što?
O èemu prièaš?
Prestani me nazivati glupom.
Imam 4 "a" razine,
i ja æu biti
potpuno kvalificirana kao veterinar.
Nisam glupa.
I mi ostavljamo
stado ovdje,
ili ih vodimo
na polje?
To je tvoja farma.
Prokleto divno.
Oh.
Svi ste došli.
Prokleto divno.
Ti želiš
nešto kopati?
Prokleto toèno.
Uh, znaš što radiš,
kamo ideš?
Bojim se da je prokleti kopaè
sjeban.
Donijeli smo štihaèe.
Dobar èovjek.
Dopustite da vas odvedem gore.
Uredi ovo, hoæeš li?
Odvest æu deèke
na stranu.
Zdravo.
Jesi li ti, uh...
Jeste li vi gospoða Catto?
Uh, Clover.
Što se dogaða?
Izdali smo
licencirano oružje.
Imam ih ovdje,
kao i Harryjevu odjeæu
i stvari.
Kakvo oružje?
Postoje puške.
Morali smo ih odnijeti
po noæi,
ali mi smo, uh...
sada smo ih vratili.
Trebaš
ih zakljuèati.
Ovo mu je bilo oko vrata.
Ne znam jesi li...
Imate li datum
za pogreb?
Ne još.
Ti ne
èekaš nas, zar ne?
Pa, hm...
Provest æe se istraga,
kao i sa svim samoubojstvima, ali...
Neæe biti
daljnje istrage,
ako je to ono što
te zabrinjava.
Znaèi to smatrate
samoubojstvom,
nije nesreæa?
Ja... ja mislim,
još nije službeno, ali...
polako.
Prestani se smijati.
Oh, jebi ga.
Kako je to?
Kao da mi mali leptiri
ljube zglob.
Jebi ga.
Nikad ne zaboravljamo. Da.
Samo premještamo 200 komada stoke
sa naše zemlje
u metar vode
u 2:00 ujutro.
Onda, zajebi, za tebe, èovjeèe.
Tvoja tura...
Polako.
I prestani se smijati.
Oh, jebi ga.
Onda, jesi li bio na zabavi?
Da.
Tamo
si dobio masnicu?
Je li Harry bio sretan
zbog dobivanja farme?
Bila je prilièno velika stvar
za njega, zar ne?
Da, naravno.
Mislim, napokon mu je Aubrey
vjerovao.
On nije najlakši tata
u svijetu.
Harry je bio stvarno navuèen.
Mislim da je možda Aubrey
još uvijek pokušavao upravljati farmom,
s prodajom i svime,
kao da nije imao povjerenja u Harryja?
Je li zato otkazao
prodaju, što misliš?
Imao je druge planove?
Što je to?
- Ne znam.
Mislim da bismo trebali samo
glatko zaobiæi i nastaviti.
Èekaj.
Je li to jazavac?
Isuse Kriste.
Ima još.
Možeš li reæi
što im se dogodilo?
Upucani su.
Zaboga.
Ne, Milo!
Možeš li ga odvesti?
Možeš li samo otiæi
zakljuèati ga negdje?
Kamo ideš?
Neæeš nazvati
policiju, zar ne?
Jebeni Aubrey. Jebi ga!
U redu. Vrlo dobro.
Bok.
Kamo ideš?
Rogeru treba još nešto
papirologije za ovu prokletu prodaju.
Misle da ti
skrivaš nešto, zar ne?
Oh, nemoj biti
tako prokleto smiješna.
Upravo sam pronašla mrtve
jazavce zakopane otraga.
Što? Gdje?
Ubijeni.
Ubijanje jazavaca
je najbrži prokleti naèin
da te bace u zatvor.
Nisam tako glup.
- Dobro.
Ti najbolje znaš.
Nisam imao kljuèeve
do ormara s oružjem.
Dao sam ih Harryju
prije oko 6 mjeseci.
Harryju?
Pa, ne bi on.
Nije glup. On...
on nije tako glup.
Iskreno,
jedina je glupa stvar
što ih je zakopao.
Trebao je spaliti
proklete stvari.
Da su imali t.b.,
bili bismo zapanjeni!
Policija
kaže da je to bilo samoubojstvo.
Sluèajna smrt.
Ne stavljaš sluèajno
pušku u usta.
Nisi bila ovdje.
James je bio,
i slaže se.
Ali nije se mislio
ubiti.
Baš sam mu dao farmu,
zaboga.
Je li ti
nešto rekao?
O èemu,
prokletim jazavcima?
Bio je odrastao.
Prije nego što se ubio.
Bio je pijan!
He.
Tvoje prvo pismo
iz internata.
Napisala si ga Sandy,
jer si bila prekrižila sa mnom.
Sandy?
Pas Sandy?
Onaj kojeg si upucao.
"Molim te, reci tati da
ovdje moram jesti govedinu,
"i uopæe nije govedina.
"Ovdje je prokleto hladno,
i moje èarape
sve imaju rupe u sebi."
He.
Mrzila sam internat.
Ne, nisi.
Harry je mrzio internat.
Nikad nije otišao.
Mora ostati ovdje.
On jest.
Otišao je na semestar...
Plakao je cijelo vrijeme.
Vratio se kuæi u dvorište
sretan kao svinja u blatu.
Tamo si voljela biti.
"Daj mami
veliku pusu od mene,
i reci joj
uskoro æu doæi kuæi."
I jahanje.
Bila si luda za ponijem.
Zaokupirao me, zar ne?
Ha?
Ništa.
Kada si napustio vojsku?
Moj se otac razbolio.
Moja majka je umrla.
Tvoja majka
htjela je imati djecu,
pa smo se vratili na farmu.
To su dobra mjesta
za djecu, farme.
A ti?
Zar nisi želio djecu?
Naravno da jesam.
Samo ako bi oni
bili poput tebe.
Pa, dobio sam to,
zar ne? Prokletstvo.
Nikad nisam znao
zbog èega je moja majka bila tako ljuta
dok te nisam èuo
kako mi govoriš kako æu voditi moju farmu.
He. Bila si nemoguæa.
Nikad nisam upoznao takvog roðenog farmera.
Pa si
dao farmu Harryju?
Otišla si.
Rekao si mi da idem.
Ne, nisam.
Da, jesi. Imala sam 18 godina.
Rekao si mi da se nosim
dovraga odavde,
i onda ništa. He.
Nema telefonskog poziva. nema isprike.
Bila si
prokleto nemoguæa.
Imala sam 18 godina.
Toèno.
Nisi bila glavna.
To je bila moja farma.
Oèekivao si moje poštovanje?
Da, prokleto sam
oèekivao tvoje poštovanje.
Bio sam tvoj otac.
- Ti si bio èovjek
koji me ostavio u internatu
kada je moja majka umrla.
Nisi me doveo kuæi
na njezin pogreb.
Kakve to
ima veze s tim?
To je bilo prije nekoliko godina.
Znaèi nije bilo važno?
Je li bilo bolje
zaboraviti na to?
Moju majku?
Da, Clover, da.
Tako to funkcionira.
Moraš to zaboraviti
i onda krenuti dalje.
I promijeniti temu
svaki put kad je spomenuta?
Moraš ustati,
ustati iz kreveta,
i pomusti proklete krave.
Jesi li siguran
da je ovdje gore?
Ne bih smjela tako misliti
ni trenutka.
Hoæemo li onda otiæi?
Bok. G. Jones?
Clover je.
Bok. Uh...
Dobro sam, u redu je.
Hm, ja samo, uh...
Upravo sam našla
neke jazavce na farmi.
Mrtve, ubijene.
Hm, samo sam se pitala...
Znam. Znam. Ja samo, hm...
Trebam ih maknuti s farme. Ja...
možeš li pitati veterinarsku službu
ako oni...
ne, ne... ne policiju.
Hm, molim.
Bit æeš moj najbolji prijatelj.
Hvala ti.
Hvala.
Dobro.
Clover.
Ja sam, Helen.
Helen.
Kako si?
Tako mi je žao, ljubavi.
Jesi li ti sve ovo uèinila?
Oh, dobro,
bila je to velika prilika,
Harry napokon dobiva farmu.
Lijepo za svakoga, stvarno,
nakon godine koju smo imali.
Jesi li bila ovdje?
Ne.
Ne, do tada sam otišla u krevet.
Za mene je malo kasno.
Ovo je za tebe i tvog oca.
Pastirska pita.
Paprikaš. Jednostavno.
Ne brini
za Tupperware.
Dobit æu ih natrag kad god.
U redu.
Trebaš li
još nešto, ljubavi?
Ništa više.
Helen.
Hvala što si me nazvala.
Aubrey ne bi ni pomislio.
Tražio je da te nazovem.
Nikad nisi daleko
od njegovih misli.
Hvala ti.
Pogledaj koga sam našao.
Bok.
- Bok.
Mislio sam
da bi mogao nešto pojesti.
Radio je
tamo kao konj.
Samo trebam klozet.
Oh. Upali šibicu,
hoæeš li?
Vidjela sam Helen.
Dala nam je nešto hrane.
Je li? Oh, dobro.
Umirem od gladi. Što imamo?
Hm, Pastirska pita
i tako to, mislim.
Ah. Želiš li piæe?
Želiš li piæe, James?
Malo je rano za mene.
Ma, daj.
Imamo, hm...
Pastirsku pitu.
Oh, hajde, Harry.
Nemoj biti takva curica.
Ti budi mama.
Aha.
Gdje je tvoja?
Ne jedem meso, Aubrey.
Ovo nije meso.
Ovo je pastirska pita.
Možeš
jesti samo krumpir.
Izvoli.
Samo pojedi krumpir.
Kuhano je
s mesom, zar ne?
Povræe vrišti.
Znaš li to?
Oni vrište. Vrište tužno ubojstvo
kada ih se sijeèe.
To nije istina.
Prokleto je.
Ti to znaš, zar ne?
Èuo sam i da psuju.
Na francuskom.
- Oh, mon dieu.
To je ono što praziluk kaže.
"Mm.
Oh, moji korijeni."
Ha ha ha. Kao neka jeftina kurva.
Oh, pazi. Vidiš.
Pojela je nešto.
Nazovi novine.
To je samo krumpir.
He.
Pogledaj taj osmijeh.
Jedan u milijun.
Jesi li znao
da je Harry ubio jazavce?
Da.
Kako?
Je li ti rekao?
Jesi li ga uhvatio?
Pomogao sam mu da ih ubije.
Zašto?
Tražio je.
Hoæeš li reæi policiji?
Što se dogodilo na zabavi,
James?
Kako je završio
u toj kupaonici?
Zašto se nikada
nisi vratila kuæi nakon poplava?
Pa, razgovarali smo o tome,
ali Harry mi je
rekao da to ne èinim.
Rekao je da je dobro,
mogao se snaæi.
Znao je da me može
pitati u bilo koje vrijeme.
Znaš da su švorc,
zar ne?
Kuæa je ruševina.
Njihovo osiguranje zajebano.
Zemlja je još uvijek puna stakla
i svih vrsta sranja
od poplava.
Što je onda sa svima vama?
Kako vam plaæaju?
Ne mogu biti tako propali.
Nitko nam ne plaæa.
Nitko nam nije plaæao mjesecima.
Pa, sve æe biti u redu.
Prodajemo stado.
Savršeno, tako da možete
sada pomesti i preuzeti.
Dobiješ sve što si
oduvijek htjela.
Što?
Je li Harry to rekao?
Moram iæi.
Hoæemo onda poèeti
odabirom oèitanja?
Da uzmem Bibliju?
Ne, došla sam spremna.
Clover, želiš
ti èitati?
Naravno. Fino.
Ima li išta
što želiš izraziti?
Bilo koji dio Harryjevog života
koji želiš poštovati ili...
Bilo što
s èime se boriš?
Nisam sigurna. He.
Hm...
Ne znam što želim reæi.
Što bi rekla
prošli tjedan o njemu?
Prošli tjedan,
nije bio mrtav,
i ne mogu ne znati
te stvari o njemu.
To je osoba
koja æe ti nedostajati, zar ne,
onaj od prošlog tjedna?
Ali ta je osoba nestala.
I ne znam
ako je ikada stvarno postojao.
Ta osoba
to nikad ne bi uèinila...
Nikada se ne bi ubio.
Kad ljudi
poèine samoubojstvo neoèekivano,
prirodno je željeti
osmisliti njihove postupke,
ali takoðer pokušavaš
izvuæi svoje mjesto u toj prièi,
pa možda i ono
s èime se boriš
je... je radi tebe, ne njega.
Krivnja je nevjerojatno èesta
za preživjele od samoubojstva.
Ne osjeæam krivnju.
Nisam ni bila ovdje.
Doði, Milo!
Milo, doði!
Doði.
Dobar deèko.
Milo?
Ah, Bože.
Oh, sranje.
Aubrey.
Bok. Imam ruèak.
Što je taj benzin
radio u kuhinji?
Mjesto smrdi.
Što? Koji benzin?
Jesi li
morao pokrenuti generator
tamo ili nešto tako?
Kakva je rijeka?
Mokra.
Trebamo razgovarati
o pogrebu.
O èemu?
Hoæemo li ovdje poslije
imati ljude?
Da razgovaram s Helen o tome?
Larry je ponudio
kraljeve ruke.
Može sve to tamo.
I nakon toga, što
æeš raditi na farmi?
U redu je da se brineš o njoj
sam?
Zato što bih se trebala vratiti
na koledž, stvarno, ali...
... o izdavanju
tog vozila.
30 sekundi ga zadržavaju.
Aubrey.
Samo idi.
Uvijek si èinila ono što si htjela.
Nema razloga sada prestati.
Što?
Ti nisi
stvorena za ovo.
Fino.
Bok.
Hm, samo smo radili
otraga,
i tamo je novo tele.
Gdje?
- U staji.
Oh, dovraga.
Ah, glupe proklete životinje.
Bit æe dobro.
Ah, dobro napravljeno, djevojko.
Dobar posao.
Prokleto dobar posao.
Izgleda zdravo.
Dobro diše. Aha.
Izvrsno.
Mužjak je.
Što želiš napraviti,
poslati ga na tržnicu?
Ah, nema smisla ovdje,
a Hatfield ga neæe htjeti.
Najbolje je da ga pokupim.
Sada?
Ti si veterinar.
Želiš da ga upucam?
Puške su
u ormaru, zar ne?
Ne možemo im dati dan
da budu zajedno?
Bit æe puna hormona
i kolostruma.
Treba to izaæi iz nje.
Najbolje je
èim prije.
Ne želim da se
vežu.
Ili bi mogao
jedan od deèki to uèiniti.
Bok. Što se dogaða?
Mogu li ti
pokazati nešto?
Da, sigurno.
Što?
Kamo ideš?
Samo ti želim
pokazati nešto ovdje.
Uh, pogledaj...
Što, James?
Što nije u redu?
Ne tamo.
Ne? Zašto ne?
Ne s tom bakljom.
Zašto ne, James?
Reci mi.
U redu!
Idemo.
Svi su bili ovdje.
Aubrey je održao
ovaj sjajni govor o...
Prenijeti je Harryju,
buduænost poljoprivrede
je u našim rukama.
Onda smo se napili...
Stvarno napili.
Hodali smo po vatri
na stražnjem polju.
Matilda je
rasporedila puno ugljena.
Sve je to bilo zabavno i igra
dok Harry to nije uèinio.
Nije htio izaæi.
Samo je stajao
na ugljenu,
udarajuæi se u prsa i rièuæi.
Svi su ga hrabrili.
Bio sam uplašen, znaš?
Njegove su noge gorile.
Pa sam ga izvukao,
i on me udario.
Što je bilo jebeno
pogrešno, znaš?
Zato sam mu rekao da odjebe,
a on se okrene k meni i reèe:
"Hajdemo na piæe."
On me proganjao
kroz dvorište. On je...
Vrištao je kao Supermen.
Ulazimo ovdje i on nas natjera da
pijemo nešto zlo.
I kaže kako mi ima
nešto pokazati,
njegov novi plan,
njegov novi plan. He.
Veæ smo imali nekoliko planova.
Tako da sam malo jebeno sit
njegovih planova, ali znaš...
To je Harry.
On je moj najbolji prijatelj.
Pa sam pogledao...
U kuhinji.
On je imao taj sjaj u oku,
kao, "to je to.
To je sve."
On želi spaliti
kuæu.
Kaže, "ako to uèinimo veèeras,
možemo reæi da nismo znali,
"i to bi mogla biti
zabava, i...
"Dobit æemo osiguranje
od kuæe,
i svi problemi s novcem
bit æe riješeni."
Sišao je s jebenog uma.
Nisam pristao.
Rekao sam mu da nikad neæe uspjeti
i da æe ga zatvoriti.
Rekao sam mu da bi vjerojatno
trebali biti zatvoreni,
i on zgrabi moje lice,
i pljunuo je na mene.
Uzeo sam mu šibice,
rekao sam mu da je to.
Bio je sam.
Vikao mi je nešto.
Ne mogu se sad sjetiti.
I što onda?
Ne znam.
Vidio sam ga kako razgovara s Aubreyem,
i onda je nestao.
Sa Aubreyjem?
O èemu je govorio?
Nisam mogao èuti.
Aubrey mu je davao
glasine kao i obièno.
Tada sam èuo prasak.
Pronašli ste ga?
Znaèi, Aubrey je bila posljednja osoba
koja je razgovarala s njim.
Nisi ti bio kriv, James.
Što?
Nemoj kriviti sebe.
Jebi se.
To bi bilo predivno.
Hvala ti.
Da. Uh...
11:00 petak, sve svete crkve.
Da.
Hvala ti, Bridget.
James kaže da si
razgovara s Harryjem na zabavi.
Što?
Prije nego što se ubio.
James kaže da si
razgovarao s Harryjem,
a onda se ubio.
Što si rekao?
Za boga miloga, Clover.
Razgovarali smo cijelu noæ.
Bila je to zabava.
Onda se ne možeš sjetiti
posljednje stvari
koju si rekao svom sinu
prije nego što se ubio?
Ne želim da ovo
bude tvoja krivica!
Neæemo samo sjediti ovdje
i pretvarati se
da se to nije dogodilo,
da je u redu ne razgovarati
o tome, ne opet.
Ili možda samo možeš
stavite svoju obitelj u zemlju
jedno po jedno, a da te nije briga.
Izaði.
Izlazi odmah!
Gubi se odavde!
Zdravo.
Mogu li ti pomoæi?
Bok, ljubavi. Veterinarska služba,
došli smo pokupiti životinje.
Oh!
Mogu vas samo odvesti do njih.
Ovdje su svi detalji,
popis svih reaktivnih tvari.
Što?
Oh, zaražena stoka,
ono što skupljamo.
Stoku?
- Da, ljubavi.
Mislila sam da si ovdje
zbog jazavaca.
Jazavaca? Kojih jazavaca?
Imaju t.b.?
Ima li nekoga
tko je glavni?
Što se dogodilo?
Oèigledno su
poslali rezultate
prošli tjedan za Harryja.
Vidi zašto je otkazao prodaju.
Zašto vam nije rekao?
Bolje da nazovem Rogera,
reæi mu da je sve gotovo.
Aubrey.
Aubrey?
Milo.
Gdje je Aubrey, Milo?
Gdje je on?
Dobar deèko, Milo.
I proslijedit æeš
moj broj Jamesu?
To bi samo, uh...
Stvarno bi bilo sjajno
samo razgovarati s njim
prije sutra.
Dolazi sutra, zar ne?
U redu.
Hvala, Sheila.
Pozdrav.
Jutro.
Imaš li košulju
ili nešto što treba glaèati?
Gdje si bila?
Bila sam u krevetu.
Trebali smo te.
Trebali smo te ovdje.
Znam.
Zašto nisi došla?
Žao mi je.
Trebao mi je reæi
da me trebao. Pitala sam ga.
Znala si
kako je bio mekan.
Znala si da se ne može nositi.
Ne èekaš ga da pita.
Znam.
Nije te trebao
nazvati.
Nije me trebao tražiti
da te nazovem.
Za ime Krista.
Što?
Vjerovao sam mu.
Dao sam mu farmu.
Obeæao mi je da se može nositi s tim.
O èemu ti to
prièaš?
Trebala si mu
doæi kuæi.
Što sam dovraga
trebao reæi?
"Oh, da, naravno da možeš.
Samo trèi do Clover.
Izvuæi æe te iz toga."
Ne, nisam prokleto.
"Nemoj se usuditi", rekao sam.
"Nemoj se usuditi.
"Spuštaš se,
i nosiš se s tim.
"Ovo je sada tvoja farma.
Ovo je tvoj život.
Bolje ti je da poèneš
s tim, ili kakva korist od tebe?!"
Kad me on
htio nazvati?
Tijekom zabave?
To je prokleto
smiješno vrijeme za nekoga nazvati!
Ja æu to uzeti.
Jutro, ljubavi. Spremna?
Samo se spremam.
Kako se Aubrey drži?
On je dobro.
Ne znam
što imaš od odjeæe,
ali danas treba kišiti,
i mislila sam da bi ti se moglo svidjeti
nešto pametno za crkvu.
Hvala ti.
To je tako ljubazno.
I samo sam htjela
da pogledaš cvijeæe.
Svi smo odabrali,
ali htjela sam da budeš sigurna
da jesu
ono što bi on htio.
Sigurna sam
kako su savršeni.
Hoæeš li doæi
i pogledati?
Da, naravno.
Divne su. Hvala, Helen.
Jesi li sigurna? Jer
Briony je stavila žutu u njezinu,
i nisam sigurna
što misliš o žutom.
Nisam željela da
izgledaju kao za vjenèanje.
Kamo ideš?
Samo moram uzeti
nešto iz kuæe.
Jutro, Helen. Divno cvijeæe.
Jutro, Aubrey.
Bolje se vrati.
Hvala ti, Helen.
Doæi æemo za minutu.
Lijepo.
Idi i spremi se,
i vidimo se tamo.
Tata!
Tata.
Tata! Ne, tata!
Stani!
S-s-stani!
Stani.
Samo prestani.
Ne više. Ne više.
Gotovo je.
Ne.
Stani. Ne više.
Tata, molim te.
Samo idi.
Idi! Idi!
Idi živjeti svoj život!
Ne želim iæi.
Ja...
Želim ostati ovdje.
Želiš da idem?
Ništa više nije ostalo
ovdje za tebe.
Ti si ovdje.
Ovdje si ti.
Daj mi pušku.